# Μηνύματα

{% hint style="success" %}
Ακολουθήστε τη διαδρομή: **Κατάστημα > Δραστηριότητα > Μηνύματα**.
{% endhint %}

Αριστερά, στην μπάρα αναζήτησης, μπορείτε να αναζητήσετε χρήστη, δίνοντας όνομα ή email. Ακριβώς από κάτω, θα εμφανιστεί η λίστα με τις συνομιλίες σας.&#x20;

Κλικάροντας πάνω σε μια συνομιλία με έναν χρήστη, θα έχετε τη δυνατότητα να δείτε το σύνολο των μηνυμάτων που έχετε ανταλλάξει, στη δεξιά πλευρά της οθόνης. Από κάτω, μπορείτε να πληκτρολογήσετε ένα μήνυμα και να το στείλετε, πατώντας <Αποστολή>.&#x20;
